가짜뉴스 못 막는 ‘팩트 체크’맥도날드의 해고는 경기 침체 사인이다?/n여성·흑인, 50년 만에 '달 궤도' 간다…심우주 개척 선봉
만화 속 '가려진 식별정보'가 3000억 웹툰 불법복제 손실 막았다
영산대, 이석재·엄태복·이협 등 스타 웹툰작가 8인 특강
‘스토리 vs 작가’…웹툰 관련 설문 결과는?
'웹툰의 변신은 무죄'…드라마·영화로 재탄생하는 네이버웹툰
"장애시간 10배 보상"…LG유플러스 '종합 피해보상안' 발표
LG유플, 427만명에 디도스 장애 보상…1인당 약 1000원[팩플]
LG U+, 디도스 장애 ‘종합 피해보상안’ 발표… “실질적 내용 담고자 노력”
LG유플러스, 디도스 피해 고객에 요금 감면
카카오게임즈 ‘오딘: 발할라 라이징’, 6월 일본 정식 출시
카카오게임즈, '오딘' 6월 일본 진출한다
아프리카TV, 1분기 영업익 184억원…전년비 20%↓
아프리카TV, 1분기 영업익 184억…전년比 20%↓
"원화 위주로 거래되는 韓시장, 유동성 부족해 시세 조종 대상 돼"
레온 풍 바이낸스亞 대표 “韓시장 코인 시세조정 막으려면 글로벌 유동성 필요”
"주황버섯 20주년 축하해"…메이플스토리 용사 축제 열렸다
“메이플스토리, 20년 지나도 여전히 뜨겁네 ” DDP에 펼쳐진 헤네시스 광장[르포]
'바이오 클러스터' 보스턴 찾은 美 경제사절단…무슨 성과 냈을까
한미 디지털·바이오헬스 비즈니스 포럼서 韓제약사 '기술 수출' 성과
2분기 MMORPG 대전…위메이드·컴투스 살릴 신작 뜬다
위메이드 '나이트 크로우', 양대 마켓 인기 1위 기록
주변물질 빨아들이며 붉은 빛… ‘블랙홀 부착원반’ 최초 포착
유전병 교정한 복제 개 탄생, 국내 연구진 세계 최초 성공
폰으로 찍으면 가짜 판별 끝, 술병 따지 않고 위조품 찾는다
대상포진 바이러스 감염이 알츠하이머 유발한다
모토로라, ‘베컴폰 영광’ 재현할까.. 폴더블폰 렌더링 유출
생성형 AI 시대, 구글의 콘텐츠 관리법은?
갤럭시S24, 일반 모델에만 엑시노스 탑재하나
파리 눈 모방한 광센서를 만들었다
